Hai!  Omkar, apa yang kamu lakukan?
Ya Tuhan!
Aku sangat takut, kau tahu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah waktunya sarapan,
bagaimana jika seseorang melihat kita?
Tinggalkan aku.
- Biarkan mereka melihat.
Mengapa takut saat jatuh cinta?
Pada hari Valentine, jika saya
membawa hadiah untuk istri saya
apa yang salah dalam hal itu?
Beri tahu saya.
Apa?  - Lihat.
Sebuah torehan bunga!
Saya tahu, sama seperti setiap
tahun, bahkan tahun ini di hari Valentine
Anda pasti akan membawakan
saya sebatang bunga.
Lihat, itu sebabnya, aku
mengikat rambutku hari ini.
Anda terlalu imut!
- Hei, ayolah!
Anda berperilaku
seperti 25 tahun di 55?
Tinggalkan aku.
- Istriku tersayang!
Apa yang ada di usia?
Hati harus muda.
Pergilah.
Lihatlah ayahmu.
Belajar sesuatu darinya.
Dia mengungkapkan cintanya
kepada ibu mertua di usia ini juga.
Astaga!  Bagus sekali.
Dan kemudian, itu kamu!
- Aku.. Karishma, kamu..
Nah, apakah kemeja Anda baik-baik saja?
- Ya.. Tidak apa-apa..
Bajunya menjadi kotor.
Ibu mertua, Ayah mertua, Bibi!
Mohit akan pergi untuk
wawancara hari ini.
Benar-benar?  - Ya.
Mohit!  - Ya?
Lihat, apa yang telah saya
buat untuk Anda hari ini.
'Suji Halwa', kamu sangat
menginginkannya hari ini, kan?
Selain itu, dianggap baik jika
kita makan sesuatu yang manis
ketika kita pergi untuk
sesuatu yang penting.  Datang..
Datang, Bibi.
- Sangat bagus, bagus!
Dia belum muncul
untuk wawancara.
Dia belum menemukan
pekerjaan tapi lihat permintaannya.
Dia ingin makan 'Suji Halwa'.
Kenapa hanya 'Suji Halwa'?
Buatkan 'Walnut Halwa' untuknya,
buatkan juga 'Almond Halwa'.
Ashwini, ayolah..
Buatkan semua ini untuknya.
Kakak ipar, jika putra kami ingin
memiliki 'Suji Halwa' suatu hari nanti
jadi, apa masalahnya?
Biarkan dia memilikinya.
Sebelum pergi jika dia
makan sesuatu yang manis
lalu wawancaranya juga akan
berjalan dengan baik kan, Kakak ipar?
Ashwini, apakah kamu sudah bersumpah
untuk lebih memanjakan
anak nakal manja?
Pertama Anda memanjakan gadis
itu dan sekarang, Anda memanjakan
Mohit yang menganggur dan
tidak berguna ini juga?  Wow!
Kakak, beri tahu ipar Ashwini
jika dia ingin memanjakan Sai
dan Virat, dia bisa melakukannya
tapi lepaskan putra
dan menantu saya.
Bibi, saya tidak ingin
'Halwa', buang saja.
Saya meninggalkan.
- Hei.. Mau kemana?
Jika Anda tidak ingin makan
kenapa kau memintanya
untuk membuangnya?
Anda bahkan tidak bisa
mendapatkan satu sen pun
dan Anda tidak menghargai makanan!
Hei, tinggalkan, kenapa
kau mengatakan itu padanya?
Mohit, apa yang kamu katakan?
Apakah makanan datang gratis?
Seiring dengan kerja
keras kakak ipar Ashwini
uang juga telah
dihabiskan untuk itu.
Hanya diam.
Dan uang harus diperoleh tetapi
bagaimana dia akan mengingatnya.
Saya telah memberinya peringatan.
Tujuh hari, Anda hanya
memiliki tujuh hari.
Aku ingat itu, Bibi.
Dan sekarang, saya akan
pergi untuk wawancara.
Anda akan lihat, segera, saya akan
menemukan pekerjaan yang bagus
dan buktikan kepada semua
orang bahkan Mohit Chavan
adalah putra yang cakap dari keluarga ini.
Sangat bagus, bagus!
Ucapkan dialog ini di
perusahaan drama Anda.
Mereka akan bertepuk tangan
dan memuji Anda untuk ini.
Tapi ingat satu hal.
Sebuah rumah dijalankan
dengan uang, bukan dengan pujian.
Itu sebabnya, berhenti bicara besar.
Temukan pekerjaan yang bagus dan
tetap bekerja selama satu atau dua tahun.
Dan kemudian, saya akan
percaya bahwa Anda berharga.
Bibi, saya sangat yakin Mohit pasti
akan mendapatkan pekerjaan yang bagus.
Mohit, berjanjilah
padaku dalam tujuh hari..
Saya berjanji, Kakak ipar,
dalam tujuh hari ke depan
Saya tidak hanya akan menemukan pekerjaan yang
bagus, tetapi juga akan bertahan di pekerjaan itu.
Saya meninggalkan.
Sai!  Kemana kamu pergi?
Kemarilah.
Rayakan Hari
Valentine bersama kami.
TIDAK!  Saya tidak percaya
pada hal-hal bodoh seperti itu.
Bagaimana hari cinta
bisa menjadi bodoh?
Cinta, yang menelan seluruh
alam semesta dengan sendirinya
bukankah bodoh menahan
cinta itu dalam sehari?
Apakah saya benar?  - Ayo, Sai.
Mengapa Anda menganggap
semuanya begitu serius?
Kami hanya bersenang-senang.
Anda juga menikmati, silakan.
Tidak, kalian menikmati, oke?
Tidak apa-apa Sai, apakah
suamimu juga seperti itu?
Saya pikir Anda merayakan hari ini bersama-sama.
- Aniket!
Lihat, petugas sejak hari itu.
Oh ya!  Dia adalah IPS Virat Chavan.
Saya telah memperingatkan Virat untuk
tidak datang ke kampus saya seperti ini.
Namun dia datang ke sini.
Apakah Anda tahu
IPS Virat Chavan?
Panggil orang itu, aku
akan segera meluruskannya.
Memanggilnya.
Siapa yang harus
kamu luruskan, Virat?
Sai, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda, tanpa izin ..
Lupakan mengapa saya datang ke sini.
Mengapa Anda datang ke sini?
Aku sudah memberitahumu, kan?
Anda tidak bisa datang ke kampus
saya tanpa memberitahu saya.
Jadi, mengapa Anda datang ke sini?
Apakah ini cara berbicara
dengan petugas IPS, Sai?
Apa kau tahu siapa dia?
Saya sangat mengenalnya, Pak.
- Bagaimana?
Saya tinggal di rumahnya.
Anda tinggal bersama
suami dan keluarganya.
Ya, saya tinggal bersama
suami dan keluarganya, Pak.
Tapi Anda mengatakan bahwa Anda
tinggal bersama ACP Chavan di rumahnya.
Dia adalah anak
dari ibu mertua saya.
Artinya, ACP Chavan
adalah suamimu?
Ya pak.
ACP Virat Chavan adalah suamiku.
Sai adalah istri dari
Petugas IPS terkenal ini.
Ya, dan dia bahkan
tidak memberi tahu kami.
Maukah kamu pergi sekarang?
Kami melakukan sesuatu
yang penting di sini.
Sesuatu yang penting?
Alasan palsu apa yang
Anda miliki hari ini?
Izin baru apa yang harus
Anda berikan kepada Naik, Pak?
Dia tidak datang ke sini sendirian,
saya telah memanggilnya ke sini.
Hari ini adalah Hari Valentine.
Semua anak laki-laki dan
perempuan kuliah berdandan
bersenang-senang, mengobrol satu
sama lain, bermain musik dan menari.
Tapi terkadang,
beberapa anak laki-laki idiot
manfaatkan hari-hari seperti
itu dan gadis-gadis bermasalah.
Utkarsha, beri tahu Pak ACP tentang
apa yang terjadi dengan Anda hari ini.
Pak, nama saya Utkarsha
dan ada seorang
pria di kelasku, Ranjit.
Dia mengejarku seperti orang gila!
Dia telah melamarku
berkali-kali.
Dan setiap kali, saya telah
memberitahunya dengan jelas
bahwa saya tidak tertarik padanya.
Tapi pak, dia telah
mengancam saya hari ini.
Dia mengatakan bahwa jika saya
tidak pergi berkencan dengannya hari ini
dia akan melompat dari
gedung perguruan tinggi
dan bunuh diri.
Dan, pak, maka polisi akan..
Anda melakukan hal
yang benar, Utkarsha
bahwa Anda datang ke Dr.Naik
dan mengeluh tentang dia.
Dalam kasus seperti
itu, sayangnya berkali-kali
gadis-gadis ketakutan
dan tetap diam.
Dan karena itu, orang seperti
Ranjit mendapatkan kepercayaan diri.
Pak, saya telah membawa Ranjit.
Hei, kamu, mengapa
kamu mengganggunya?
Pak, saya tidak melakukan apa-apa, Pak.
Dia berbohong, Pak.
Apakah dia berbohong?  Beri tahu saya!
Utkarsha, di depan
saya dan orang lain
katakan padanya bahwa kamu tidak mencintainya
dan Anda tidak akan
pernah berkencan dengannya.
Ayo, katakan itu.
Ranjit, aku sama sekali
tidak tertarik padamu.
Dan aku tidak akan pernah
berkencan denganmu.
Dia bilang tidak.
Tetapi Anda telah mengatakan
kepadanya bahwa jika dia mengatakan tidak
Anda akan pergi dan
melompat dari atas gedung
dan bunuh diri.
Dia bilang tidak,
giliranmu sekarang.
Ayo, lompat.
Pak, saya-saya tidak
melakukan apa-apa, Pak.
Ya, saya tahu Anda
tidak melakukan apa-apa
karena sekarang, kamu akan melakukannya.
Hei kau!  Sepertinya kau
suka melecehkan gadis.
Lompat sekarang!  Ayo, lompat.
Tunjukkan pada kami semua,
cintamu, pengorbananmu.
Dan ya, sebelum Anda melompat,
dengarkan hal penting ini.
Kami semua akan bersaksi bahwa Anda
melompat atas kemauan Anda sendiri.
Dan itu, Utkarsha tidak
bertanggung jawab atas kematianmu.
Tidak.. Pak..
Tolong tinggalkan saya, Pak.
Tidak.. Pak, tolong tinggalkan aku!
Saya membuat kesalahan, Pak.
Hei, pahlawan!  Melompat!
- Tidak pak!
Ini yang kamu katakan
pada Utkarsha, kan?
Bahwa kamu akan mati, kamu akan melompat?
Lompat sekarang!
T-Tidak, pak, saya
melakukan kesalahan, pak.
Saya membuat kesalahan!
Kami tidak punya
waktu, ayo, lompat!
Tinggalkan aku, Pak, tolong!
A-aku melakukan kesalahan, tuan!
Hargai kata-kata Anda
sendiri setidaknya sedikit.
Pria seperti apa kamu?
Jadilah seorang pria!  Melompat!
Tidak, tuan..
Tolong, tuan, tolong!  TIDAK!
Pak.. Tidak.. Aku bersumpah pada ibuku!
Saya tidak bisa melompat, Pak!
Apakah Anda akan melakukannya lagi?
- Aku tidak akan, Pak.
Ayo.
Ketika seorang gadis
mengatakan tidak, itu berarti tidak.
Berhentilah mencari
persetujuannya di dalamnya.
Jika seorang gadis harus mengatakan
ya, dia akan mengatakan ya.
Belajar menghargai
pilihan orang lain.
Kita semua tahu bahwa Anda
tidak akan melompat dari atas.
Berhentilah membuat
ancaman kosongmu
sertifikat cinta palsu Anda.
Apakah kamu mengerti?
- Saya sangat menyesal, Pak.
Jangan minta maaf padaku,
katakan pada Utkarsha.
Katakan pada
Dr.Naik, itu juga tertulis.
Ya pak.
Dan ya, jika Anda menunjukkan
kepintaran di masa depan
Saya akan mengakhiri karir
Anda bahkan sebelum dimulai.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan, Pak.
Utkarsha, berikan ponselmu.
Sekarang nomor saya
disimpan di panggilan cepat Anda.
Bahkan jika dia berpikir
untuk mengganggumu lagi
telepon saja aku.
Saya atau tim saya akan
segera menghubungi Anda.
Saya sangat menyesal,
Utkarsha, maafkan saya.
Saya ingin permintaan maaf
tertulis di penghujung hari.
Dan saya menangguhkan Anda dari perguruan
tinggi selama tujuh hari ke depan.
Terima kasih, ACP Chavan, telah
datang dalam waktu sesingkat itu
dan Anda menangani masalah yang begitu
serius dengan kehati-hatian seperti itu.
Saya sangat berterima kasih.
Pak, terima kasih banyak.
Saya sangat takut.
Aku bertanya-tanya
apa yang akan terjadi.
Tapi Anda datang dan
memecahkan masalah.
Terima kasih banyak Pak.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Saya tidak datang ke sini
untuk menguliahi kalian
saya juga tidak punya
kebiasaan memberi kuliah.
Melihat kejenakaan Ranjit, aku
ingin memberitahumu sesuatu.
Cinta adalah perasaan yang
unik, hanya bisa dirasakan.
Seseorang telah berkata dengan benar
cinta tidak bisa dipaksakan,
terjadi begitu saja.
Tapi bagaimana itu terjadi
dan mengapa itu terjadi
itu tidak dapat
dipahami, atau dijelaskan.
Di hari kasih sayang yang istimewa
ini, Anda telah mengajari kami semua
pentingnya cinta.
Terima kasih banyak Pak.
Cinta tidak membutuhkan
hari tertentu.
Dan bagi pecinta sejati, setiap
hari adalah Hari Valentine.
Sai, kamu sangat beruntung
untuk memiliki suami yang
berkepala dingin dan bijaksana.
Terima kasih, Pak ACP.
Terima kasih banyak.
Jadi, Dokter Sai.
Apakah Anda masih merasa bahwa
saya datang untuk memata-matai Anda?
Tidak, katakan saja padaku.
Jika Anda masih ingin
memarahi atau menegur saya
maka saya akan mengambilnya.
Jadi katakan padaku.
Apa pun yang Anda katakan, bagi
saya Anda akan selalu menjadi pria itu.
Mata-mata Sombong!
Saya tahu, Anda di sini bukan
untuk memata-matai saya.
Tapi Anda dipanggil ke sini sebagai
petugas yang bertanggung jawab.
Tapi ya, jika Anda masih ingin
saya memarahi Anda, maka baiklah.
Anda tahu saya selalu siap untuk
memarahi, haruskah saya memarahi Anda?
Aku tahu kamu selalu siap
memarahiku, tapi tidak hari ini.
Omong-omong, Virat, itu terpuji
cara Anda menangani
masalah ini dengan sangat baik.
Tapi kenapa kamu
tidak menangkap Ranjit?
Sebab, Sai, menangkapnya
sangat mudah.
Tapi saya percaya, seseorang
harus mendapat kesempatan
untuk memperbaiki kesalahannya.
Jika saya telah memulai formalitas
penangkapan terhadap Ranjit
dia akan ditangkap
tetapi dia tidak akan mempelajari
pelajarannya dalam hidup.
Ya benar sekali.
Virat, pak, hai.  - Hai.
Saya mendapat telepon, permisi.
Betapa indahnya!
Nyonya Sai Virat Chavan!
Maksud saya, petugas yang
memberi perintah kepada semua polisi
Anda memberi perintah
kepadanya di rumah.
Itu hebat!
Saya harus mengatakan,
Sai, kamu sangat beruntung
untuk memiliki suami
seperti Virat pak.
Dia memiliki kepribadian yang hebat.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Anda jatuh cinta saat
Anda melihatnya, bukan?
Cinta pada pandangan pertama?  Beri tahu saya.
Jangan hanya mengatakan apa-apa, oke?
Cinta pada pandangan
pertama, itu juga, Sai?
Itu tidak mungkin sama sekali.
Saya yakin Tuan Virat jatuh cinta
pada pandangan pertama dengan Sai.
Benar, Sai?
Tuan Virat melamarmu, kan?
Sama sekali tidak seperti itu.
- Maksudnya itu apa?
Artinya, lamaran, cinta
pada pandangan pertama
tidak ada sudut seperti
itu dalam cerita kita.
Saya mengerti, sudut?  Kami akan
menunjukkan kepada Anda semua sudut.
Sai.  - Apa..
- Aku pergi.
Pak Virat, tunggu sebentar.
Ada kejutan untukmu.  - Kejutan?
Pak, hari ini adalah
Hari Valentine, bukan.
Ini Hari Valentine, jadi
kamu mau memberiku bunga?
Tidak.. Pak, mengapa
saya memberi Anda bunga?
Kamu akan memberikan
bunga ini, itu juga, untuk Sai.
Kami tahu, Tuan, bahwa Anda
tidak menyukai Hari Valentine
tapi berikan mawar ini
ke Sai sebagai tanda cinta.
Tidak, hal-hal ini cocok
untuk mahasiswa sepertimu.
Jika saya melakukannya, itu
tidak akan terlihat bagus, maaf.
Pak, katamu cinta tidak
menunggu hari istimewa.
Jangan menganggapnya
sebagai Hari Valentine
berikan padanya seperti hari biasa.
Selain itu, seorang suami bisa
memberikan bunga kepada istrinya, bukan?
Tolong pak, tolong
berikan padanya.
Hei, mengapa kamu
memaksanya ketika dia menolak?
Anda tidak harus memberi
saya bunga-bunga ini.
Bagaimanapun, tidak ada
cinta di antara kita, jadi, biarlah.
Cinta tidak bisa diikat
dalam suatu hubungan, Sai.
Ada cinta antara
anggota keluarga, juga.
Ada juga cinta di antara teman.
Ada juga cinta
antara suami dan istri.
Ada cinta di antara
kedua orang itu juga
yang menginginkan kebaikan satu
sama lain, yang saling menyukai.
Sai, aku selalu berharap
yang baik untukmu.
Bunga-bunga ini untukmu, dariku.
Sai..
- Ayo, Sai..
Ambillah, Sai..
- Dia memberikan begitu banyak cinta..
Ambillah dengan cinta..
- Ayo, ambillah..
Sai, ayolah..
- Pak Virat memberi..
Sai..
- Ayo, ambil!
Aku akan pergi sekarang.
- Tunggu!
Ketika Anda pulang malam
ini, dapatkan mawar yang bagus.
Mengapa mawar yang bagus?
- Untuk adik ipar Patralekha.
Dia pasti berharap kamu akan
membawakan mawar untuknya.
'Bibi Ashwini..
- Ini luka kecil.'
'Patralekha, ini untukmu.'
"Aku tahu segalanya, Virat."
'Mawar yang kau
berikan pada istrimu'
'itu untuk menutupinya, kan?'
'Patralekha, teman kuliah Sai..'
'Setidaknya, kamu
seharusnya memikirkan alasan'
'bahwa aku akan percaya.'
'Saya tidak membuat
alasan, Patralekha.'
"Kamu hanya bicara besar."
'Kamu tidak hanya berbicara
besar, kamu juga melupakan mereka.'
'Apa yang telah saya lupakan?'
'Kau melupakanku dan
kau mengatakannya padaku'
'bahwa Anda tidak
melupakan apa pun?'